# Тестовое задание от Qoden
---
Для каждой задачи решение должно быть представлено в виде отдельного консольного приложения, принимающего входные данные в указанном виде и возвращающего результат в консоль. Правильность и точность входных данных гарантируются, поэтому добавлять проверки на их корректность не нужно.
Просим вас обратить особое внимание на требования к высылаемым решениям. Кандидатам, которые соблюли их в меньшей степени, а также тем, кто решил не все задачи, присваивается более низкий приоритет.

## Задача 1. Хэш-таблица

Реализовать хэш-таблицу с функцией хэширования X % N, где X — целое число, помещаемое в хэш-таблицу, N — целое число, от деления на которое берётся остаток. Коллизии разрешаются с помощью односвязного списка.

Интерфейс хэш-таблицы:

    class HashTable {
        public Array<ListNode<int>> values;
        public void Insert(int newValue);
    }

Интерфейс элемента списка:

    class ListNode {
        int value;
        ListNode next;
        public void Insert(int newValue);
    }

Реализованная программа должна выполнять добавление в хэш-таблицу элементов, заданных во входной последовательности. После ввода всех элементов программа выводит на экран содержимое хэш-таблицы.

Использование реализаций списка из стандартной библиотеки ( list, ArrayList, LinkedList, Hashtable и т. п.) не допускается. В ходе решения должна быть получена своя реализация хэш-таблицы и односвязного списка с указанными интерфейсами.

Ввод

    N
    x1 x2 ... xn

где N находится в диапазоне [1; 100] — число, по делению на которое ищется остаток; xi находится в диапазоне [0; 2<sup>32</sup> - 1] — новый элемент, добавляемый в хэш-таблицу, n находится в диапазоне [0; 10000].

Вывод

    m1: xk1
    m2: xk2
    ...
    mN: xkN
    
где mi — остаток от деления xi на N; xki — число, которое имеет остаток от деления, равный mi.

**Примеры тестовых данных**

Ввод

    5
    5 100 10 24 13
    
Вывод

    0: 5 100 10
    1:
    2:
    3: 13
    4: 24
    
Примечание: при разрешении коллизий новые элементы добавляются в конец списка . В примере выше значение 10 добавлено после значения 100, поэтому находится после него.

## Задача 2. Диаграмма частоты слов

Написать генератор диаграммы относительной частоты встречаемости слов в тексте. Диаграмма должна быть представлена в текстовой форме и иметь следующий формат:

    <слово1> <точки, отображающее относительное количество вхождения слова1 в текст>
    <слово2> <точки, отображающее относительное количество вхождения слова2 в текст>
    ...
    <словоN> <точки, отображающее относительное количество вхождения словаN в текст>
    
Столбец слов и точек должен быть разделён одним пробелом. Столбец слов должен иметь ширину, равную длине самого длинного слова, при этом более короткие слова выравниваются по правому краю (то есть, при выводе перед ними записывается нужное количество знаков подчёркивания (_)). Столбец точек имеет максимальную ширину в 10 символов. 10 точек соответствуют частоте встречаемости самого частого слова. Частота встречаемости остальных слов считается относительно этого значения. Округление производится по правилам математики, при этом значения вида ЦЕЛОЕ + 0.5 округляются вверх. Список слов должен быть упорядочен от самого редкого до самого частого. В тексте гарантированно могут быть только следующие символы: маленькие буквы от a до z, пробел.

Ввод

    w1 w2 ... wn

где wi — слово, n находится в диапазоне [0; 10000].

Вывод

    w1: p1
    w2: p2
    ...
    wn: pn
    
где wi слово из текста, pi — относительная частота использования, отображаемая с помощью точек.

**Примеры тестовых данных**

- Пример 1

Ввод

    aa aa bbb bbb bbb bbb bbb c c c c c c c c c

Вывод

    _aa ..
    bbb ......
    __c ..........
    
 - Пример 2

Ввод

    aa c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c

Вывод

    aa
    _c ..........

- Пример 3

Ввод

    aa aa aa aa aa bbb bbb bbb bbb c c c c c c c c c c c c c c c

Вывод

    bbb ...
    _aa ...
    __c ..........
    
## Задача 3. Простейший калькулятор

Написать программу, выполняющую операции над числами. Программа принимает в себя арифметическое выражение в постфиксной нотации: последовательность чисел и операторов действий над двумя последними числами. 
Например, входная последовательность:
- 5 10 + означает: 5 + 10.
- 5 10 + 10 * означает (5 + 10) * 10.
- 5 10 15 + - означает 5 - (10 + 15).

Числа во входной последовательности гарантированно целые. Допустимые операторы: + (сложение), - (вычитание), * (умножение), / (деление). Операторы и числа во входной последовательности отделены друг от друга пробелом. Входная последовательность операторов и чисел гарантированно даёт целый результат.

Ввод

    t1 t2 ... tn

где ti — токен (число или оператор); n находится в диапазоне [0; 10000].

Вывод

    Результат вычислений.

**Примеры тестовых данных**

Ввод

    5 10 + 10 * 14 -

Вывод

    136